{
 "cells": [
  {
   "cell_type": "markdown",
   "id": "cb5492fa",
   "metadata": {},
   "source": [
    "# Определение перспективного тарифа для телеком-компании"
   ]
  },
  {
   "cell_type": "markdown",
   "id": "5b4e62cb",
   "metadata": {},
   "source": [
    "**Заказчик** \n",
    "\n",
    "Комерческий департамент федерального оператора сотовой связи «Мегалайн».\n",
    "\n",
    "\n",
    "**Цель проекта**\n",
    "\n",
    "Предварительный анализ  поведения клиентов, пользующихся тарифными планами \"Смарт\" и \"Ультра\". \n",
    "\n",
    "Необходимо определить, какой тариф прибыльнее с точки зрения компании. Информация будет учтена при корректировке рекламного бюджета. Для ответа на этот вопрос будут проверены две гипотезы:\n",
    "\n",
    "1. средняя выручка пользователей тарифов «Ультра» и «Смарт» различаются;\n",
    "2. средняя выручка пользователей из Москвы отличается от выручки пользователей из других регионов.\n",
    "\n",
    "\n",
    "**Входные данные**\n",
    "\n",
    "Данные 500 пользователей «Мегалайна»: кто они, откуда, каким тарифом пользуются, сколько звонков и сообщений каждый отправил за 2018 год. Файлы `users`, `tariffs`, `calls`, `internet` и `messeges`. \n",
    "\n",
    "\n",
    "**Описание тарифов**\n",
    "\n",
    "*Тариф «Смарт»*\n",
    "\n",
    "1. Ежемесячная плата: 550 рублей\n",
    "2. Включено 500 минут разговора, 50 сообщений и 15 Гб интернет-трафика\n",
    "3. Стоимость услуг сверх тарифного пакета:\n",
    " - минута разговора: 3 рубля\n",
    " - сообщение: 3 рубля\n",
    " - 1 Гб интернет-трафика: 200 рублей\n",
    "\n",
    "*Тариф «Ультра»*\n",
    "\n",
    "1. Ежемесячная плата: 1950 рублей\n",
    "2. Включено 3000 минут разговора, 1000 сообщений и 30 Гб интернет-трафика\n",
    "3. Стоимость услуг сверх тарифного пакета:\n",
    " - минута разговора: 1 рубль\n",
    " - сообщение: 1 рубль\n",
    " - 1 Гб интернет-трафика: 150 рублей\n",
    "\n",
    "*Примечание:*\n",
    "\n",
    "*«Мегалайн» всегда округляет секунды до минут, а мегабайты — до гигабайт. Каждый звонок округляется отдельно: даже если он длился всего 1 секунду, будет засчитан как 1 минута.\n",
    "Для веб-трафика отдельные сессии не считаются. Вместо этого общая сумма за месяц округляется в бо́льшую сторону. Если абонент использует 1025 мегабайт в этом месяце, с него возьмут плату за 2 гигабайта.*\n",
    "\n",
